[المرجع]
[ED] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 982 "مرحبًا بكم في مطعم بوكشان (الجزء الثاني)" اليوم الذي أخذ فيه أيومي تشان قطة مصابة بجروح بالغة إلى طبيب بيطري ،
مطعم بوكشان في مطعم يسمى مطعم بوكشان ،
تم العثور على موظف استقبال رئيس أورناري سان قتل.
أورناري كوغا أوشيو (36)
بالحكم على الوضع ،
الجاني كان شخص يعمل في هذا المطعم
التي تعيد إنشاء عالم رواية ناتسومي سويكي "بوكشان".
سقط Suspicion في البداية على قميص المدير الأحمر ،
الذي شارك في منافسة رومانسية على النادلة مادونا سان.
مادونا توياما شياكي (24)
قميص أحمر أكازاوا زينيتشي (60)
بوكشان شيما روكوسوكي (22)
لكننا تعلمنا النوادل بوكشان وياماراشي ونودايكو
ياماراشي هوتا إيزومي (32)
نودايكو يوشيكاوا كوزو (43)
كان لدى الجميع دوافع للقتل ولم يكن لديهم حجة.
ومع ذلك ، في اليوم التالي ، تم العثور على قميص أحمر معلق من الرقبة ،
وقررت الشرطة أنه الجاني
أقدم موتي كاعتذار للرجل الذي قتلته
وقتل نفسه عندما أدرك أنه لا يستطيع الهروب من ذنبه.
لكنني لن أخدع.
لم يكن القميص الأحمر هو الذي قتل أورانري سان ،
وكان معلق القميص الأحمر مزيفًا من قبل الجاني الحقيقي.
البحث عن الحقيقة يبدأ الآن.
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
وراء جرائم قتل المطعم هي علاقات تتجاوز الرواية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحبا بكم في مطعم بوكشان (الجزء الثاني)
"مرحبا بكم في مطعم بوتشان ، الجزء الثاني!"
كيف تعرف ذلك؟
في الليلة السابقة ، قُتل أورناري سان بالفعل هنا.
لأن تلك القطة صادف أنها هنا في نفس الوقت ،
لقد تضرروا من الجاني.
الجاني الذي طعن أورانري سان استخدم سيارة أو شيء من هذا القبيل
لنقل الجسم إلى مطعم بوكشان
من أجل إقناعنا بأن بحيرة سانشيرو كانت مسرح الجريمة.
حتى يتمكنوا من تركيب القميص الأحمر ، الذي يعيش في المطعم.
بلى. لا الجاني عمدا يجعل أنفسهم تبدو مشبوهة.
أنت على حق.
مما يعني أن القميص الأحمر بريء.
ثم لم يكن هناك سبب له لقتل نفسه.
مما يعني ...
وقد زيف هذا الانتحار الجاني الحقيقي أيضا.
حتى يتم تأطير القميص الأحمر وينتهي التحقيق.
لكن من بين بوكشان وياماراشي ونودايكو هو الجاني؟
على أي حال ، يجب أن نقول للمفتش Megure والرجل العجوز عن المنطق لدينا حتى الآن
كونان كون!
أريد أن نكون من يجد الجاني الذي كان قاسيا جدا لتلك القطة.
أنت على حق.
دعونا نجد الجاني المسؤول عن ذلك وأظافر كلاهما في وقت واحد.
في الواقع. بلى.
دعنا نذهب للتحدث مع هؤلاء الثلاثة مرة أخرى.
بلى!
فهمتك.
اكتشف تشريح الجثة شيئًا غريبًا عن جسد القميص الأحمر.
شيء غريب؟
يتعلق الأمر بالسلم الذي تركته قدميه.
عندما يتم شنق الشخص باستخدام خطوة من هذا الارتفاع ،
لا ينبغي تطبيق الكثير من القوة على الرقبة.
ولكن كانت هناك علامات على أنه تم تطبيق قوة قوية إلى حد ما على رقبة الجسم.
ماذا يعني ذلك؟
لست متأكدًا ، لكن من الممكن أن يشارك طرف ثالث.
مما يعني ...
أنا أرى! تم قتل القميص الأحمر ليبدو وكأنه انتحار ،
والجاني هو واحد من بوكشان ، ياماراشي ، أو نودايكو.
ماذا؟
إنهم في غرفة الانتظار.
الشرطة وموري سان يتحدثان معهم.
لقد ضربونا على ذلك.
لذلك ، ليس لديك alibis لحوالي منتصف الليل الليلة الماضية ،
ما هو وقت وفاة القميص الأحمر؟
ما هو مع الصياغة الغريبة؟
هل تعتقد أننا فعلنا ذلك؟
ألم يقتل الرئيس نفسه؟
لا. بالحكم على قوة القوة المطبقة على رقبته ،
نعتقد أنه كان هناك طرف ثالث متورط.
تم تطبيق قوة قوية على رقبته؟
لم يرفعوا الجسد ويعلقوه من رقبته؟
ثم كيف فعل الجاني ...؟
الدافع لقتل القميص الأحمر كان الانتقام لوفاة أورانري سان.
انتقام؟
أشعر أنه مخطئ بالفعل بناءً على افتراضه أن القميص الأحمر قتل أورناري سان.
علاوة على ذلك ، كيف توصل للانتقام؟
أنتم تعرفون أننا كرهنا أورناري.
صرخ علينا طوال الوقت.
لماذا نعتبر الانتقام؟
إنه يدعي فقط أنه يكرهه واستمتع بالفعل بالصراخ عليه.
الجاني كان لديه هذا النوع من الجانب الغريب لهم.
هل انت جاد؟
اه بخصوص الدافع ...
لا توجد طريقة لقتل الرئيس!
هذا الرجل رجل ملتوي مريض ،
وهذا الرجل طفل يبكي مخنث.
وأنا غير مرن وعنيد.
لا توجد العديد من الوظائف التي يمكننا القيام بها.
لكن الرئيس وظفنا قبل عام واحد.
قال إنه كان يفتح مكانًا يسمى مطعم بوكشان وسأل عما إذا كنا نريد العمل هناك.
جندنا بعد أن نظر إلينا بينما كنت أتجول في المدينة.
ربما احتقرنا أورناري ،
لكننا لم نستقيل لأن رئيسنا المتفهم دفع لنا راتباً عالياً.
لكن الآن بعد وفاته ، انتهى هذا المطعم.
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أي نوع من الأحمق سيؤذي نفسه هكذا؟
بالضبط.
أنا أرى ...
هؤلاء الثلاثة ربما لا يكذبون.
لم يقتلوا القميص الأحمر.
إلى جانب ذلك ، حتى لو كان من الممكن أنهم كرهوا أورانري سان بما يكفي لقتله ،
لم يكونوا ليحاولوا تركيب قميص أحمر لذلك.
وبعبارة أخرى، فإن هؤلاء الثلاثة أبرياء في القتل.
ولكن هذا يترك صفر الناس الذين لديهم الدافع ولا حجة.
من هو الجاني؟
من كره أورناري سان بما يكفي لقتله؟
وقتل القميص الأحمر من أجل تأطيره؟
يمكن أن يكون العكس.
العكس؟
كان القميص الأحمر الذي أراد الجاني قتله.
للقيام بذلك ، كان من الأفضل جعلها تبدو وكأنها انتحار ،
لكنهم كانوا بحاجة إلى دافع للانتحار.
لذلك من أجل خلق دافع كاذب ،
قتلوا أورانري سان ووجهوا الشك نحو القميص الأحمر.
هذا يبدو ممكنا.
ولكن بغض النظر عن من كان هدفهم الحقيقي
إذا كان جميع النوادل بريئين ،
هذا يعني أن شخصًا آخر يجب أن يكون الجاني ، أليس كذلك؟
ربما كان هذا الرجل يكرهه.
إنه مصنوع للرقص على الرغم من أنه رئيس الطهاة.
تانوكي ...
أحضرنا هدية لطاقم المباحث الصغير.
تانوكي تانوما تويو (58)
لا بد أنه جاء للتجسس علينا.
أيضا ، أنت تحب هذه ، أليس كذلك؟
أنا لا أحب الجراد!
كنت تأكلهم في وقت سابق.
بالمناسبة ، أين كنت الليلة الماضية والليل قبل الماضي؟
النوم في المنزل. ماذا عنها؟
لا شيئ.
إنهم يؤكدون حجة كل من يشارك. كيو كيوهارا يوني (71)
ثم لا يمكن لأحد التحقق من الألغام. أنا أعيش وحدي.
كنا محظوظين مرة أخرى.
كنت في مكاني الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
هل بقيت مرة أخرى؟
ما هذا؟!
ماذا حدث لهم؟
هل اكتشفت من هو الجاني؟
هل هو تانوكي بعد كل شيء؟
ما اكتشفته هو كيف شنق الجاني القميص الأحمر.
إذن لم تجد الجاني؟
لا يمكنك أن تتوقع أن تسير الأمور بسلاسة.
ماذا كنت ستقول سابقا؟
حول بغض النظر عما إذا كان أورناري سان أم قميص أحمر؟
في كلتا الحالتين ، ربما استخدم الجاني التنافس الرومانسي ضدهم.
لا يبدو أن هناك أي مشاكل أخرى بينهما.
بدأ تنافسهم الرومانسي عندما بدأت تلك السيدة العمل هنا قبل ستة أشهر ، أليس كذلك؟
أعتقد أنها قالت ذلك لأن أختها الصغرى ماتت بسبب مرض.
أرادت أن تلبي رغبة أختها التي تحب رواية "بوكشان"
وقالت إنها تريد العمل هنا.
لذلك تقدمت بطلب للحصول على الوظيفة بدلاً من ذلك.
توفيت الأخت عن نزيف تحت العنكبوتية ، أليس كذلك؟
بلى. هل هو مرض نادر؟
لا ليس حقا.
ولكن إذا كانت أختها الصغرى ، فلا بد أنها كانت لا تزال صغيرة.
ما هذا؟
أنا أرى. إذا أرادوا حقًا ...
يبدو أنك اكتشفت شيئًا ما.
السؤال هو كيفية إثبات ذلك.
إذا كان هذا صحيحًا ، فسيشرح ذلك كل شيء.
لكننا بحاجة إلى دليل.
بلى. دعونا نفترق ونحقق.
أنا أعتمد عليكم يا رفاق.
غرفة الانتظار
متجر الأجهزة بيكا
ليس لديهم هنا.
دعنا نتحقق من المتجر التالي.
مستشفى توتو العام
استقبال العيادات الخارجية
متجر الأجهزة ماناكا
حسنا.
لدينا كل الأدلة الآن.
لكننا ما زلنا نفتقد القطعة الرئيسية.
حسنًا ، إنها مجرد تكهنات ، لكن هذا
كم من الوقت ستبقى هنا؟
موري كون ، ألا يمكنك أن تعطينا استراحة بالفعل؟
هل أنت على وشك الوصول يا موري سان؟
ألا يمكنك الذهاب للنوم قريبًا؟
فيما يتعلق بالدافع ،
في نهاية المطاف سيكون لدينا للحصول على الجاني للاعتراف بذلك.
ماذا؟
أنت تقول أنني كذبت؟
حول القميص الأحمر و Uranari-san.
هل هذا صحيح؟
هل كان كلاهما يحمل مشاعر رومانسية بالنسبة لي؟
أنت لا تعرف؟
اعتقدت أنهم كانوا يتظاهرون ببساطة
أمام عملائنا كجزء من استراتيجية عملنا.
كانت هذه كذبة ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، دفعتهم نحو أن يصبحوا منافسين رومانسيين.
فحصنا.
مع بوكشان ، نودايكو سان ، وياماراشي سان.
بالطبع كان للقميص الأحمر وأورناري مشاعر تجاهها.
بعد كل شيء ، جعلت كلاهما يعتقد أنها تحبهم.
من الطبيعي فقط أنهم أصبحوا منافسين رومانسيين.
قمت بإعداده مسبقًا ، أليس كذلك؟
من أجل تركيب قميص أحمر لقتل أورانري سان.
لا أعرف لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك ، لكن لدي حجة.
كل من الليلة السابقة عندما قتل أورانري سان
وفي الليلة الماضية عندما تم شنق القميص الأحمر ، بقيت في منزل كيو سان.
الليلة السابقة الماضية التي قمت بزيارتها للتو ،
وفي الليلة الماضية كان ذلك لأن القتل أخافك.
أليس هذا ما قلته؟
لأنه صحيح.
ولكن حتى لو بقيت ، كان لا يزال من الممكن بالنسبة لك للقيام بذلك.
حدثت كلتا الحالتين في منتصف الليل.
طالما انزلقت بينما كان كيو سان نائمًا ...
" قالت كيو سان نفسها.
عادة أستيقظ لاستخدام الحمام خلال الليل ،
ولكن الغريب ، هذه الليالي الماضية نمت بشكل سليم حتى الصباح.
كما لو أنها تم تخديرها بحبوب النوم.
لقد أنشأت حجة أليبي مزيفة
ودعا أولا أورناري سان إلى الحديقة في الليلة السابقة الماضي.
لماذا أردت أن نلتقي في منتصف الليل؟
أنا ...
لقد طعنته حتى الموت.
ثم ...
من أجل جعله يبدو أن مسرح الجريمة كان هنا ،
رميت جسد أورناري سان في البحيرة.
في النهاية ، سقط الشك على القميص الأحمر ، الذي يعيش في المطعم ، تمامًا كما خططت.
لقد خلقت دافعاً لانتحار القميص الأحمر.
الليلة الماضية ، طلبت من Red Shirt مقابلتك ، أخرجته ،
وقتله عن طريق خنقه بحبل.
ثم جعلتها تبدو وكأنها انتحار.
مفتش ، تم العثور على هذا على المذبح في منزل القميص الأحمر!
من المحتمل أن يكون هذا هو السلاح المستخدم في مقتل أورانري.
بعد قتل منافسه الرومانسي أورناري ،
أدرك أنه لا يستطيع الهروب من ذنبه ، لذلك أخذ حياته الخاصة.
إذا كنت تريد فقط وفاة Red Shirt لتبدو وكأنها انتحار ،
كان بإمكانك رفع القميص الأحمر اللاواعي
ولف حبل حول رقبته.
لكنك اخترت هذه الطريقة لأنك أردت الانتقام بيديك ، أليس كذلك؟
أخبرتنا الشرطة.
مادونا تبدو عادية ،
لكنها تصارعت كطالبة.
بقوتك ، كان بإمكانك فعل ذلك.
لكن إذا رفعت شخصًا يستخدم الحبل ،
ألن يكون هناك كشط على الفرع؟
لقد استخدمت الجليد ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال ، على شكل ثلج مثل سرج الحصان.
هذا لن يترك أي علامات كشط وراءه ،
والجليد سيذوب بحلول الصباح.
لكن كانت هناك آثار متبقية من الجليد.
كان الفرع رطبًا بشكل غريب ، وكان شعر القميص الأحمر رطبًا أيضًا.
هناك شيء آخر يثبت ذنبك.
كان عليك التأكد من أن الجليد لن يذوب قبل أن تستخدمه.
كنت بحاجة إلى ثلج أكثر برودة وجافة.
تذكر موظف المتجر أنك تشتريه.
نظرًا لأنك جميلة جدًا ، يجب أن تكون قد أحدثت انطباعًا.
مادونا
حبيبي لا يرتدي ملابس.
أنا قوي ، وقد اشتريت جليدًا أكثر برودة وجافًا.
لكن لماذا أقتل الاثنين؟
ليس لدي دافع.
هل حقا؟
حقا ليس لديك فكرة؟
لقد أخبرتني عن أختك الصغرى.
يمكن أن يظهر نزيف تحت العنكبوتية في الشباب ،
ولكن يحدث ذلك أيضًا إذا ضربت رأسك بشدة.
نظرت في ظروف وفاة أختك.
تم دفع Natsumi قبل أربعة أيام من قبل رجلين في حالة سكر.
ضربت رأسها بعد ذلك.
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر.
قد يكون هذا هو السبب.
حتى لو بدا المريض على ما يرام في ذلك الوقت ، فإنها تمر فجأة في وقت لاحق.
إذا رآها طبيب على الفور ،
ربما كانوا قادرين على تحديد ما إذا كان قد تسبب في أعراضها ،
ولكن الآن بعد عدة أيام ...
لا ...
تم أخذ حياتها ، لكنها لن تُتهم أبدًا.
لذلك أقسمت على الانتقام ، أليس كذلك؟
وهؤلاء الرجلان في حالة سكر ...
كنت قريبًا من أختك ، أليس كذلك؟
قريب جدا ، أليس كذلك؟
نعم.
بعد كل شيء ، كانت أختي الوحيدة.
كان عيد ميلادها.
توياما ناتسومي (21) أخت مادونا الصغرى
المشكلة هي الفتاة التي تلعب مادونا.
بلى. الفتاة الحالية تقوم بعمل جيد ،
لكنها تترك شيئًا تريده.
ناتسومي!
أوتش ...
أنا آسف.
هل انت بخير؟
أنا بخير تماما.
ألا توجد فتيات مناسبات؟
مادونا.
أتساءل ماذا يقصدون بمادونا.
الأهم من ذلك ، هل أنت متأكد من أنك بخير؟
أنت دائما تجعل صفقة كبيرة جدا من الأشياء.
ولكن بعد أربعة أيام ، توفي ناتسومي.
ربما لم يكن خبيثًا ، لكن هذين قتلا أختي.
لذلك بحثت عنهم.
مادونا.
تلك الكلمة كانت دليلي الوحيد ،
وقادني إلى مطعم بوكشان.
حصلت على وظيفة ، قضيت ستة أشهر في تطوير تنافسهم الرومانسي ،
وبهذه الأيدي ...
على الرغم من أنك اكتشفت ذلك في النهاية.
لكن هذا للأفضل.
إذا لم أعاقب ، فستكون كذبة.
إذا أجبرت ناتسومي على الذهاب إلى المستشفى قبل ستة أشهر ،
ربما لم تكن لتموت.
عفوا. أنا آسف ، لكننا نستجوب الجميع مرة أخرى.
لديك شيء تريد أن تخبرهم به أيضًا ، أليس كذلك؟
بعد إغلاق المتجر ، هؤلاء الرجال ...
شكلت شركة مسرح ، أليس كذلك؟
أنا سعيد لأنك تحسنت يا كيتي.
مي تشان!
ماذا؟
أختي ، عاد مي تشان!
هذا رائع!
معاينة الحلقة
"شفة خرافية."
بيكسي ...
هل انت مع الشرطة
الشفاه ...
إنه قادم بعد كل شيء!
يمكنه في الواقع قراءة كانجي.
ربما قام بتزييفها بطريقة ما.
الشفاه ...
أنا أرى. في هذه الحالة ...
كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة ، الجزء الأول!"
شفة الجنية
تلميح كونان التالي!
شفة خرافية!
في المرة القادمة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
طفل و ... كومي؟
شفاه؟
في الواقع.